Repository: TechnologyGoat/Blueberries
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Home
ja: ホーム
ko: 집
zh_hans: 家
zh_hant: 家

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Break
ja: 休憩
ko: 휴식
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息

source: Start Session
ja: セッションの開始
ko: 세션 시작
zh_hans: 开始会话
zh_hant: 開始會話

source: Start Break
ja: 休憩開始
ko: 중단 시작
zh_hans: 开始休息
zh_hant: 開始休息

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Store
ja: ストア
ko: 매장
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

source: Confirm Purchase
ja: 購入の確認
ko: 구매 확인
zh_hans: 确认购买确认购买
zh_hant: 確認購買

# areYouSureYouWantToPurchaseThisThemeForCoins?
source: Are you sure you want to purchase this theme for %d coins?
ja: このテーマを %d コインで購入してもよろしいですか?
ko: 이 테마를 %d 코인으로 구매하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要用 %d 个硬币购买这个主题吗？
zh_hant: 您確定要用 %d 個硬幣購買這個主題嗎？

source: Not so fast!
ja: それほど速くありません!
ko: 너무 빠르지 않아!
zh_hans: 没那么快！
zh_hant: 沒那麼快！

source: You don’t have enough coins.
ja: コインが足りません。
ko: 코인이 부족합니다.
zh_hans: 你没有足够的硬币。
zh_hant: 你沒有足夠的硬幣。

source: Red
ja: 赤
ko: 빨간색
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황색
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

source: Yellow
ja: 黄色
ko: 노란색
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

source: Green
ja: 緑
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

source: Blue
ja: 青
ko: 파란색
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

source: Purple
ja: 紫
ko: 보라색
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

source: White
ja: 白
ko: 흰색
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

source: Black
ja: 黒
ko: 검은색
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

source: Flare
ja: フレア
ko: 플레어
zh_hans: 耀斑
zh_hant: 耀斑

source: Orange Juice
ja: オレンジ ジュース
ko: 오렌지 주스
zh_hans: 橙汁
zh_hant: 橙汁

source: Sulphur
ja: 硫黄
ko: 유황
zh_hans: 硫磺
zh_hant: 硫磺

source: Dusty Grass
ja: ダスティ グラス
ko: 먼지가 많은 풀
zh_hans: 尘土飞扬的草地
zh_hant: 塵土飛揚的草地

source: Blue Skies
ja: 青空
ko: 푸른 하늘
zh_hans: 蓝天
zh_hant: 藍天

source: Intuitive Purple
ja: 直感的な紫
ko: 직관적인 보라색
zh_hans: 直觉紫色
zh_hant: 直覺紫色

source: mystic
ja: ミスティック
ko: 미스틱
zh_hans: 神秘主义者
zh_hant: 神秘主義者

source: Steel Gray
ja: スチール グレー
ko: 스틸 그레이
zh_hans: 钢灰色
zh_hant: 鋼灰色

source: Spring Warmth
ja: 春の暖かさ
ko: 봄의 따뜻함
zh_hans: 春天的温暖
zh_hant: 春天的溫暖

source: Warm Flame
ja: 暖かい炎
ko: 따뜻한 불꽃
zh_hans: 温暖的火焰
zh_hant: 溫暖的火焰

source: Night Fade
ja: ナイトフェード
ko: 야간 페이드
zh_hans: 夜幕降临
zh_hant: 夜幕降臨

source: Cherry
ja: チェリー
ko: 체리
zh_hans: 樱桃
zh_hant: 櫻桃

source: Love Kiss
ja: ラブキス
ko: 사랑의 키스
zh_hans: 爱之吻
zh_hant: 愛之吻

source: Piggy Pink
ja: ピギーピンク
ko: 피기 핑크색
zh_hans: 小猪粉红
zh_hant: 小豬粉紅

source: Mango
ja: マンゴー
ko: 망고
zh_hans: 芒果
zh_hant: 芒果

source: Sun on the Horizon
ja: 地平線上の太陽
ko: 수평선 위의 태양
zh_hans: 地平线上的太阳
zh_hant: 地平線上的太陽

source: Koko Caramel
ja: ココキャラメル
ko: 코코 캐러멜
zh_hans: 可可焦糖
zh_hant: 可可焦糖

source: Copper
ja: 銅
ko: 구리
zh_hans: 铜
zh_hant: 銅

source: Limeade
ja: ライムエード
ko: 라임에이드
zh_hans: 酸橙汁
zh_hant: 酸橙汁

source: Summer Dog
ja: サマードッグ
ko: 여름 개
zh_hans: 夏日狗
zh_hant: 夏日狗

source: Little Leaf
ja: リトルリーフ
ko: 작은 잎사귀
zh_hans: 小叶子
zh_hant: 小葉子

source: Mojito
ja: モヒート
ko: 모히또
zh_hans: 莫吉托
zh_hant: 莫吉托

source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 馬爾代夫

source: Winter Neva
ja: 冬のネヴァ
ko: 겨울 네바
zh_hans: 冬季涅瓦河
zh_hant: 冬季涅瓦河

source: Blue Raspberry
ja: ブルーラズベリー
ko: 블루 라즈베리
zh_hans: 蓝莓
zh_hant: 藍莓

source: Skyline
ja: スカイライン
ko: 스카이라인
zh_hans: 天际线
zh_hant: 天際線

source: Moon Purple
ja: ムーンパープル
ko: 달빛 보라색
zh_hans: 月亮紫
zh_hant: 月亮紫

source: Sweet Dessert
ja: 甘いデザート
ko: 달콤한 디저트
zh_hans: 甜点
zh_hant: 甜點

source: Anamnisar
ja: アナムニサール
ko: 아남니사르
zh_hans: 阿纳姆尼萨
zh_hant: 阿納姆尼薩

source: Zinc
ja: 亜鉛
ko: 아연
zh_hans: 锌
zh_hant: 鋅

source: Deep Sea Space
ja: 深海空間
ko: 심해 공간
zh_hans: 深海空间
zh_hant: 深海空間

source: Blue Red
ja: ブルーレッド
ko: 파란색 빨간색
zh_hans: 蓝红
zh_hant: 藍紅

source: Relaxing Red
ja: リラックスレッド
ko: 편안한 빨간색
zh_hans: 放松红
zh_hant: 放鬆紅

source: Tranquil
ja: 静かな
ko: 조용한
zh_hans: 宁静
zh_hant: 寧靜

source: Cherry Blossoms
ja: 桜
ko: 벚꽃
zh_hans: 樱花
zh_hant: 櫻花

source: Peach
ja: 桃
ko: 복숭아
zh_hans: 桃子
zh_hant: 桃子

source: Chocolate
ja: チョコレート
ko: 초콜릿
zh_hans: 巧克力
zh_hant: 巧克力

source: Starfall
ja: スターフォール
ko: 별똥별
zh_hans: 星陨
zh_hant: 星隕

source: Seaweed
ja: 海藻
ko: 해초
zh_hans: 海藻
zh_hant: 海藻

source: Cinnamint
ja: シナミント
ko: 시나민트
zh_hans: 肉桂
zh_hant: 肉桂

source: Moss
ja: コケ
ko: 이끼
zh_hans: 苔藓
zh_hant: 苔蘚

source: Flower
ja: 花
ko: 꽃
zh_hans: 花
zh_hant: 花

source: Candy
ja: キャンディー
ko: 사탕
zh_hans: 糖果
zh_hant: 糖果

source: Shore
ja: ショア
ko: 해안
zh_hans: 海岸
zh_hant: 海岸

source: Aqua Marine
ja: アクアマリン
ko: 아쿠아 마린
zh_hans: 水族海洋
zh_hant: 水族海洋

source: Frost
ja: 霜
ko: 서리
zh_hans: 霜
zh_hant: 霜

source: Azure Pop
ja: アズール ポップ
ko: 하늘빛 팝
zh_hans: 蔚蓝流行音乐
zh_hant: 蔚藍流行音樂

source: Electric Violet
ja: エレクトリック バイオレット
ko: 일렉트릭 바이올렛
zh_hans: 电紫
zh_hant: 電紫

source: Amethyst
ja: アメジスト
ko: 자수정
zh_hans: 紫水晶
zh_hant: 紫水晶

source: Celestial
ja: 天体
ko: 천상의
zh_hans: 天体
zh_hant: 天體

source: Margo
ja: マーゴ
ko: 마고
zh_hans: 玛戈
zh_hant: 瑪戈

source: Everlasting Sky
ja: 永遠の空
ko: 영원한 하늘
zh_hans: 永恒的天空
zh_hant: 永恆的天空

source: Broken Hearts
ja: 壊れた心
zh_hans: 破碎的心
zh_hant: 破碎的心

source: J Shine
ja: Jシャイン
ko: J 빛나다
zh_hans: J闪耀
zh_hant: J閃耀

source: Mega Tron
ja: メガトロン
ko: 메가트론

source: Wedding Day Blues
ja: 結婚式の日ブルース
ko: 결혼식 블루스
zh_hans: 婚礼日蓝调
zh_hant: 婚禮日藍調

source: Burning Spring
ja: バーニングスプリング
ko: 불타는 봄
zh_hans: 燃烧的春天
zh_hant: 燃燒的春天

source: Gargarin View
ja: ガルガリン ビュー
ko: 가가린 보기
zh_hans: 加加林视图
zh_hant: 加加林視圖

source: Soft Cherish
ja: ソフト チェリッシュ
ko: 부드러운 체리쉬
zh_hans: 温柔的珍惜
zh_hant: 溫柔的珍惜

source: Argon
ja: アルゴン
ko: 아르곤
zh_hans: 氩气
zh_hant: 氬氣

source: Fabled Sunset
ja: 伝説の夕日
ko: 전설적인 일몰
zh_hans: 传说中的日落
zh_hant: 傳說中的日落

source: Unicorn Rainbow
ja: ユニコーンの虹
ko: 유니콘 무지개
zh_hans: 独角兽彩虹
zh_hant: 獨角獸彩虹

source: After the Rain
ja: 雨の後
ko: 비가 내린 후
zh_hans: 雨后
zh_hant: 雨後

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Appearance:
ja: 外観:
ko: 모양:
zh_hans: 外观：
zh_hant: 外觀：

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Light
ja: 光
ko: 빛
zh_hans: 光
zh_hant: 光

source: Dark
ja: 暗い
ko: 어둡다
zh_hans: 黑暗
zh_hant: 黑暗

source: Show motivational quotes:
ja: モチベーションを高める引用を表示します：
ko: 동기 부여 인용문 보기:
zh_hans: 显示励志名言：
zh_hant: 顯示勵志名言：

source: Delete Data
ja: データの削除
ko: 데이터 삭제
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除數據

# areYouSureYouWantToDeleteAllOfYourData?
source: Are you sure you want to delete all of your data? (You can't go back!)
ja: すべてのデータを削除してもよろしいですか? (元に戻すことはできません!)
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까? (돌아갈 수 없습니다!)
zh_hans: 您确定要删除所有数据吗？（您不能返回！）
zh_hant: 您確定要刪除所有數據嗎？（您不能返回！）

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Privacy and Policy
ja: プライバシーとポリシー
ko: 개인 정보 및 정책
zh_hans: 隐私和政策
zh_hant: 隱私和政策

source: OK
ja: わかりました
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

source: Session Completed
ja: セッションが完了しました
ko: 세션 완료됨
zh_hans: 会话已完成
zh_hant: 會話已完成

# youGainedCoin.
source: You gained %d coin.
ja: %d コインを獲得しました。
ko: %d 코인을 얻었습니다.
zh_hans: 您获得了 %d 个硬币。
zh_hant: 您獲得了 %d 個硬幣。

# youGainedCoins.
source: You gained %d coins.
ja: %d コインを獲得しました。
ko: %d 코인을 얻었습니다.
zh_hans: 您获得了 %d 个硬币。
zh_hant: 您獲得了 %d 個硬幣。

source: Break Completed
ja: ブレイク完了
ko: 중단 완료됨
zh_hans: 中断完成
zh_hant: 中斷完成

source: Are you ready for your next session?
ja: 次のセッションの準備はできていますか?
ko: 다음 세션에 대한 준비가 되셨습니까?
zh_hans: 你准备好参加下一次会议了吗？
zh_hant: 你準備好參加下一次會議了嗎？

# motivationalQuote1
source: If we have the attitude that it’s going to be a great day it usually is. - Catherine Pulsifer
ja: 今日が素晴らしい日になるだろうという態度があれば、通常はそうです。 - Catherine Pulsifer
ko: 좋은 날이 될 것이라는 생각이 든다면 보통은 그럴 것입니다. - Catherine Pulsifer
zh_hans: 如果我们的态度是这将是美好的一天，那么通常就是这样。 - Catherine Pulsifer
zh_hant: 如果我們的態度是這將是美好的一天，那麼通常就是這樣。 - Catherine Pulsifer

# motivationalQuote2
source: The secret of getting ahead is getting started. - Mark Twain
ja: 成功の秘訣は始めることです。- Mark Twain
ko: 출발하는 비결은 시작하는 것입니다. - Mark Twain
zh_hans: 取得成功的秘诀就是开始。 - Mark Twain
zh_hant: 取得成功的秘訣就是開始。 - Mark Twain

# motivationalQuote3
source: The most difficult thing is the decision to act, the rest is merely tenacity. - Amelia Earhart
ja: 最も難しいことは、行動するという決断です。残りは粘り強さです。 - Amelia Earhart
ko: 가장 어려운 것은 행동하기로 한 결정이고, 나머지는 단지 끈기일 뿐입니다. - Amelia Earhart
zh_hans: 最困难的事情是决定采取行动，剩下的就是坚持不懈。 - Amelia Earhart
zh_hant: 最困難的事情是決定採取行動，剩下的就是堅持不懈。 - Amelia Earhart

# motivationalQuote4
source: Do not wait to strike until the iron is hot; but make it hot by striking. - William Sprague
ja: 鉄が熱くなるまで打つのを待つのではなく、打つことで熱くしてください。 - William Sprague
ko: 쇠가 뜨거워질 때까지 기다리지 말고 쳐서 뜨거워지게 하십시오. - William Sprague
zh_hans: 不要等到熨斗热了才敲击；而是通过敲打使其变热。 - William Sprague
zh_hant: 不要等到熨斗熱了才敲擊；而是通過敲打使其變熱。 - William Sprague

# motivationalQuote5
source: Amateus sit around and wait for inspiration. The rest of us just get up and go to work. - Stephen King
ja: アマテウスは座ってインスピレーションを待ちます。残りの私たちはただ起きて仕事に行きます. - Stephen King
ko: Amateus는 앉아서 영감을 기다립니다. 나머지는 일어나서 일하러 갑니다. - Stephen King
zh_hans: Amateus 坐在那里等待灵感。我们其他人只是起床去工作。 - Stephen King
zh_hant: Amateus 坐在那裡等待靈感。我們其他人只是起床去工作。 - Stephen King

# motivationalQuote6
source: One day or day one. You decide.
ja: 1 日または 1 日。あなたが決めてください。
ko: 하루 또는 하루. 당신이 결정합니다.
zh_hans: 一天还是一天。你来决定。
zh_hant: 一天還是一天。你來決定。

# motivationalQuote7
source: Don't talk, just ask. Don't say, just show. Don't promise, just prove.
ja: 話さないで、ただ聞いてください。言わないで、ただ見せてください。約束しないで、ただ証明してください。
ko: 말하지 말고 물어보십시오. 말하지 말고 보여주십시오. 약속하지 말고 증명하십시오.
zh_hans: 不说，只问。不说，只展示。不承诺，只证明。
zh_hant: 不說，只問。不說，只展示。不承諾，只證明。

# motivationalQuote8
source: Opportunity is missed by most people because it is dressed in overalls and looks like work. - Thomas Edison
ja: オーバーオールを着て仕事のように見えるため、ほとんどの人が機会を逃しています。 - Thomas Edison
ko: 작업복을 입고 일처럼 보이기 때문에 대부분의 사람들이 기회를 놓치고 있습니다. - Thomas Edison
zh_hans: 大多数人都错过了机会，因为它穿着工作服，看起来像工作。 - Thomas Edison
zh_hant: 大多數人都錯過了機會，因為它穿著工作服，看起來像工作。 - Thomas Edison

# motivationalQuote9
source: If opportunity doesn’t knock, build a door. - Kurt Cobain
ja: 機会が訪れない場合は、ドアを建ててください。 - Kurt Cobain
ko: 기회가 두드리지 않으면 문을 만들어라. - Kurt Cobain
zh_hans: 如果机会没有敲门，那就建一扇门。 - Kurt Cobain
zh_hant: 如果機會沒有敲門，那就建一扇門。 - Kurt Cobain

# motivationalQuote10
source: Today is your opportunity to build the tomorrow you want. - Ken Poirot
ja: 今日は、あなたが望む明日を築くチャンスです。- Ken Poirot
ko: 오늘은 원하는 내일을 만들 수 있는 기회입니다. - Ken Poirot
zh_hans: 今天是你打造你想要的明天的机会。 - Ken Poirot
zh_hant: 今天是你打造你想要的明天的機會。 - Ken Poirot

# motivationalQuote11
source: What you do today can improve all your tomorrows. - Ralph Marston
ja: 今日行うことは、明日のすべてを改善することができます。 - Ralph Marston
ko: 오늘 하는 일이 모든 내일을 향상시킬 수 있습니다. - Ralph Marston
zh_hans: 你今天所做的可以改善你所有的明天。 - Ralph Marston
zh_hant: 你今天所做的可以改善你所有的明天。 - Ralph Marston

# motivationalQuote12
source: Today I will do what others won't so tomorrow I can do what others can’t. - Jerry Rice
ja: 今日、私は他の人がやらないことをするので、明日は他の人ができないことをすることができます. - Jerry Rice
ko: 오늘은 남들이 하지 않는 일을 하므로 내일은 남들이 할 수 없는 일을 할 수 있습니다. - Jerry Rice
zh_hans: 今天我会做别人不愿做的事，明天我就能做别人做不到的事。 - Jerry Rice
zh_hant: 今天我會做別人不願做的事，明天我就能做別人做不到的事。 - Jerry Rice

# motivationalQuote13
source: If you don’t like the road you’re walking, start paving another one. - Dolly Parton
ja: あなたが歩いている道が気に入らない場合は、別の道を舗装してください。 - Dolly Parton
ko: 지금 걷고 있는 길이 마음에 들지 않으면 다른 길을 포장하십시오. - Dolly Parton
zh_hans: 如果你不喜欢你正在走的路，开始铺另一条路。 - Dolly Parton
zh_hant: 如果你不喜歡你正在走的路，開始鋪另一條路。 - Dolly Parton

# motivationalQuote14
source: If you can't reach your destination by one road, try another. - Esla Schiaparelli
ja: ある道で目的地にたどり着けない場合は、別の道を試してください。 - Esla Schiaparelli
ko: 한 도로로 목적지에 도달할 수 없다면 다른 도로를 시도하십시오. - Esla Schiaparelli
zh_hans: 如果一条路无法到达目的地，请尝试另一条路。 - Esla Schiaparelli
zh_hant: 如果一條路無法到達目的地，請嘗試另一條路。 - Esla Schiaparelli

# motivationalQuote15
source: Don't spend time beating on a wall, hoping to transform it into a door. - Coco Chanel
ja: 壁をドアに変えようとして、壁を叩くのに時間をかけないでください。 - Coco Chanel
ko: 벽을 문으로 바꾸려고 벽을 치는 데 시간을 허비하지 마십시오. - Coco Chanel
zh_hans: 不要花时间敲打墙壁，希望把它变成一扇门。 - Coco Chanel
zh_hant: 不要花時間敲打牆壁，希望把它變成一扇門。 - Coco Chanel

# motivationalQuote16
source: A dead end is just a good place to turn around. - Naomi Judo
ja: 行き止まりは方向転換するのにちょうど良い場所です。 - Naomi Judo
ko: 막다른 길은 돌아서기에 좋은 곳일 뿐입니다. - Naomi Judo
zh_hans: 死胡同只是转身的好地方。 - Naomi Judo
zh_hant: 死胡同只是轉身的好地方。 - Naomi Judo

# motivationalQuote17
source: When you arise in the morning think of what a privilege it is to be alive, to think, to enjoy, to love… - Marcus Aurelius
ja: 朝起きたら、生きていること、考えること、楽しむこと、愛することの特権を考えてみてください… - Marcus Aurelius
ko: 아침에 일어나면 살아 있고, 생각하고, 즐기고, 사랑하는 것이 얼마나 큰 특권인지 생각해 보십시오. - Marcus Aurelius
zh_hans: 当你早上起来时，想一想活着、思考、享受、爱是多么荣幸...... - Marcus Aurelius
zh_hant: 當你早上起來時，想一想活著、思考、享受、愛是多麼榮幸...... - Marcus Aurelius

# motivationalQuote18
source: You’ve got to get up every morning with determination if you’re going to go to bed with satisfaction. - George Lorimer
ja: 満足して就寝するためには、毎朝、決意を持って起きなければなりません。- George Lorimer
ko: 만족스럽게 잠자리에 들려면 매일 아침 결심을 가지고 일어나야 합니다. - George Lorimer
zh_hans: 如果你要满意地睡觉，你必须每天早上起床。 - George Lorimer
zh_hant: 如果你要滿意地睡覺，你必須每天早上起床。 - George Lorimer

# motivationalQuote19
source: I wake up every morning and think to myself, ‘How far can I push this company in the next 24 hours.’ - Leah Busque
ja: 私は毎朝起きて、『今後 24 時間でこの会社をどこまで押し上げられるか』と考えます。 - Leah Busque
ko: 저는 매일 아침 일어나서 생각합니다. '앞으로 24시간 동안 이 회사를 얼마나 멀리 밀어붙일 수 있을까?' - Leah Busque
zh_hans: 我每天早上醒来都会想，'我能在接下来的 24 小时内将这家公司推到多远。' - Leah Busque
zh_hant: 我每天早上醒來都會想，'我能在接下來的 24 小時內將這家公司推到多遠。' - Leah Busque

# motivationalQuote20
source: Just one small positive thought in the morning can change your whole day. - Dalai Lama
ja: 朝のたった 1 つのポジティブな考えが、あなたの 1 日を変える可能性があります。 - Dalai Lama
ko: 아침에 단 하나의 작은 긍정적인 생각이 하루 전체를 바꿀 수 있습니다. - Dalai Lama
zh_hans: 早上一个小小的积极想法就能改变你的一整天。 - Dalai Lama
zh_hant: 早上一個小小的積極想法就能改變你的一整天。 - Dalai Lama

# motivationalQuote21
source: You’ve gotta dance like there’s nobody watching, love like you’ll never be hurt, sing like there’s nobody listening, and live like it’s heaven on earth. - William Purkey
ja: 誰も見ていないかのように踊り、傷つかないように愛し、誰も聞いていないかのように歌い、地上の天国のように生きなければなりません. - William Purkey
ko: 아무도 보고 있지 않은 것처럼 춤을 추고, 절대 상처받지 않을 것처럼 사랑하고, 아무도 듣지 않는 것처럼 노래하고, 지상낙원인 것처럼 살아야 합니다. - William Purkey
zh_hans: 你必须像没有人注视一样跳舞，像你永远不会受到伤害一样去爱，像没有人在倾听一样唱歌，像人间天堂一样生活。 - William Purkey
zh_hant: 你必須像沒有人注視一樣跳舞，像你永遠不會受到傷害一樣去愛，像沒有人在傾聽一樣唱歌，像人間天堂一樣生活。 - William Purkey

# motivationalQuote22
source: vision without action is a daydream. Action without vision is a nightmare. - Japanese Proverb
ja: 行動のないビジョンは白昼夢です。ビジョンのない行動は悪夢です。 - 日本のことわざ
ko: 행동 없는 비전은 백일몽입니다. 비전 없는 행동은 악몽입니다. - 일본 속담
zh_hans: 没有行动的愿景是白日梦。没有愿景的行动是一场噩梦。 - 日本谚语
zh_hant: 沒有行動的願景是白日夢。沒有願景的行動是一場噩夢。 - 日本諺語

# motivationalQuote23
source: Start where you are. Use what you have. Do what you can. - Arthur Ashe
ja: 今いるところから始めましょう。持っているものを使ってください。できることをしてください。- Arthur Ashe
ko: 당신이 있는 곳에서 시작하십시오. 당신이 가진 것을 사용하십시오. 당신이 할 수 있는 것을 하십시오. - Arthur Ashe
zh_hans: 从你所在的地方开始。使用你所拥有的。尽你所能。 - Arthur Ashe
zh_hant: 從你所在的地方開始。使用你所擁有的。盡你所能。 - Arthur Ashe

# motivationalQuote24
source: One can get anything if he is willing to help enough others get what they want. - Zig Ziglar
ja: 他の人が欲しいものを手に入れるのに十分なほど喜んで手を差し伸べるなら、何でも手に入れることができます。 - Zig Ziglar
ko: 다른 사람이 원하는 것을 얻을 수 있도록 충분히 돕는다면 무엇이든 얻을 수 있습니다. - Zig Ziglar
zh_hans: 如果一个人愿意帮助足够多的人得到他们想要的东西，他就能得到任何东西。 - Zig Ziglar
zh_hant: 如果一個人願意幫助足夠多的人得到他們想要的東西，他就能得到任何東西。 - Zig Ziglar

# motivationalQuote25
source: Do not wait; the time will never be 'just right'. Start where you stand, and work with whatever tools you may have at your command, and better tools will be founds as you go along - George Herbert
ja: 待つ必要はありません。時間が「ちょうどいい」ということはありません。自分の立っているところから始めて、自分の好きなように使えるツールを使って作業を進めてください。進むにつれて、より良いツールが見つかります - George Herbert
ko: 기다리지 마십시오. 시간은 결코 '적절'하지 않을 것입니다. 현재 있는 위치에서 시작하고 명령에 따라 사용할 수 있는 도구를 사용하여 작업하십시오. 그러면 더 나은 도구를 찾을 수 있습니다 - George Herbert
zh_hans: 不要等待；时机永远不会'恰到好处'。从你所站的地方开始，使用你可能拥有的任何工具，随着你的前进，会找到更好的工具 - George Herbert
zh_hant: 不要等待；時機永遠不會'恰到好處'。從你所站的地方開始，使用你可能擁有的任何工具，隨著你的前進，會找到更好的工具 - George Herbert

# motivationalQuote26
source: I learned not to worry so much about the outcome, but to concentrate on the step I was on and to try to do it as perfectly as I could when I was doing it. - Steve Wozniak
ja: 結果についてあまり心配するのではなく、自分が取り組んでいるステップに集中し、できる限り完璧にやろうとすることを学びました. - Steve Wozniak
ko: 나는 결과에 대해 너무 걱정하지 않고 내가 하고 있는 단계에 집중하고 내가 할 때 할 수 있는 한 완벽하게 하려고 노력하는 법을 배웠습니다. - Steve Wozniak
zh_hans: 我学会了不要太担心结果，而是专注于我正在进行的步骤，并尽可能完美地完成它。 - Steve Wozniak
zh_hant: 我學會了不要太擔心結果，而是專注於我正在進行的步驟，並儘可能完美地完成它。 - Steve Wozniak

# motivationalQuote27
source: Life is long if you know how to use it. - Seneca
ja: 使い方を知っていれば人生は長い。 - Seneca
ko: 사용법을 알면 인생은 길다. - Seneca
zh_hans: 如果你知道如何使用它，生命就会很长。 - Seneca
zh_hant: 如果你知道如何使用它，生命就會很長。 - Seneca

# motivationalQuote28
source: Focus on being productive instead of busy. - Tim Ferriss
ja: 忙しいのではなく、生産的になることに集中してください。 - Tim Ferriss
ko: 바쁜 대신 생산성에 집중하세요. - Tim Ferriss
zh_hans: 专注于提高工作效率而不是忙碌。 - Tim Ferriss
zh_hant: 專注於提高工作效率而不是忙碌。 - Tim Ferriss

# motivationalQuote29
source: Either you run the day or the day runs you. - Jim Rohn
ja: その日を実行するか、その日を実行するかのどちらかです。- Jim Rohn
ko: 당신이 하루를 운영하거나 하루가 당신을 운영합니다. - Jim Rohn
zh_hans: 要么你跑一天，要么那一天跑你。 - Jim Rohn
zh_hant: 要么你跑一天，要么那一天跑你。 - Jim Rohn

# motivationalQuote30
source: A year from now you will wish you had started today. - Karen Lamb
ja: 1 年後、今日から始めていればよかったと思うことでしょう。- Karen Lamb
ko: 지금부터 1년 후에는 오늘 시작했으면 좋았을 텐데. - Karen Lamb
zh_hans: 一年后你会希望你从今天开始。 - Karen Lamb
zh_hant: 一年後你會希望你從今天開始。 - Karen Lamb

# motivationalQuote31
source: I've learned that people will forget what you've said, people will forget what you did, but people will never foget how you made them feel. - Maya Angelou
ja: 人々はあなたが言ったこと、あなたがしたことを忘れてしまうことを学びました。- Maya Angelou
ko: 나는 사람들이 당신이 말한 것과 당신이 한 일을 잊을 것이라는 것을 배웠습니다. 그러나 사람들은 당신이 그들에게 어떤 느낌을 주었는지는 결코 잊지 않을 것입니다. - Maya Angelou
zh_hans: 我知道人们会忘记你说过的话，人们会忘记你做过的事，但人们永远不会忘记你给他们带来的感受。 - Maya Angelou
zh_hant: İnsanların söylediklerinizi, yaptıklarınızı unutacaklarını ama onlara nasıl hissettirdiğinizi asla unutmayacaklarını öğrendim. - Maya Angelou

# motivationalQuote32
source: Tell me and I'll forget; show me and I may remmeber; involve me and I'll understand - Chinese Proverb
ja: 教えてくれれば忘れる。見せてくれれば覚える。参加すれば理解できる - 中国のことわざ
ko: 말하면 잊어버리고, 보여주면 기억할 수 있고, 참여하면 이해합니다 - 중국 속담
zh_hans: 告诉我，我会忘记；告诉我，我可能会记住；让我参与，我会明白 - 中国谚语
zh_hant: Söyle ve unutayım; göster ve hatırlayayım; dahil et ve anlayayım - 中國諺語

# motivationalQuote33
source: The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams. Eleanor Roosevelt
ja: 未来は夢の美しさを信じる者のものです。エレノア・ルーズベルト
ko: 미래는 꿈의 아름다움을 믿는 사람들의 것입니다. Eleanor Roosevelt
zh_hans: 未来属于那些相信梦想之美的人。埃莉诺罗斯福
zh_hant: Gelecek, hayallerinin güzelliğine inananlarındır. Eleanor Roosevelt

# motivationalQuote34
source: Change your life today. Don't gamble on the future, act now, without delay. - Simone Beauvoir
ja: 今日から人生を変えましょう。未来に賭けるのではなく、遅滞なく今すぐ行動してください。 - Simone Beauvoir
ko: 오늘 당신의 인생을 바꾸십시오. 미래에 대해 도박을 하지 마십시오. 지체 없이 지금 행동하십시오. - Simone Beauvoir
zh_hans: 今天改变你的生活。不要赌未来，现在就行动，不要拖延。 - Simone Beauvoir
zh_hant: Bugün hayatınızı değiştirin. Gelecek üzerine kumar oynamayın, gecikmeden şimdi harekete geçin. - Simone Beauvoir

# motivationalQuote35
source: Lots of companies don’t succeed over time. What do they fundamentally do wrong? They usually miss the future. - Larry Page
ja: 多くの企業は時間が経っても成功しません。根本的に何が間違っているのでしょうか?彼らは通常、未来を見逃しています。 - Larry Page
ko: 많은 회사가 시간이 지나도 성공하지 못합니다. 근본적으로 무엇을 잘못하고 있습니까? 그들은 보통 미래를 그리워합니다. - Larry Page
zh_hans: 很多公司都不会随着时间的推移而成功。他们从根本上做错了什么？他们通常会错过未来。 - Larry Page
zh_hant: Pek çok şirket zamanla başarılı olamıyor. Temelde neyi yanlış yapıyorlar? Genellikle geleceği kaçırıyorlar. - Larry Page

# motivationalQuote36
source: Your past is a lesson... Not a life sentance. Forgive yourself and focus on the future. - Mel Robbins
ja: あなたの過去は教訓です...終身刑ではありません.自分を許し、未来に集中してください. - Mel Robbins
ko: 당신의 과거는 교훈입니다... 종신형이 아닙니다. 자신을 용서하고 미래에 집중하세요. - Mel Robbins
zh_hans: 你的过去是一个教训......不是人生的句子。原谅自己并专注于未来。 - Mel Robbins
zh_hant: Geçmişiniz bir derstir... Müebbet hapis değil. Kendinizi affedin ve geleceğe odaklanın. - Mel Robbins

# motivationalQuote37
source: The world is changed by your example, not by your opinion. - Paulo Coelho
ja: 世界はあなたの意見ではなく、あなたの模範によって変わります. - Paulo Coelho
ko: 세상은 당신의 의견이 아니라 당신의 모범으로 바뀝니다. - Paulo Coelho
zh_hans: 世界因你的榜样而不是你的意见而改变。 - Paulo Coelho
zh_hant: Dünya, sizin fikriniz tarafından değil, örneğiniz tarafından değiştirilir. - Paulo Coelho

# motivationalQuote38
source: You must expect great things of yourself before you can do them. - Michael Jordan
ja: それを行う前に、自分自身の素晴らしいことを期待する必要があります. - Michael Jordan
ko: 위대한 일을 하기 전에 스스로에게 기대해야 합니다. - Michael Jordan
zh_hans: 你必须对自己抱有很大的期望，然后才能做到。 - Michael Jordan
zh_hant: Yapmadan önce kendinizden harika şeyler beklemelisiniz. - Michael Jordan

# motivationalQuote39
source: Yesterday I was clever, so I wanted to change the world. Today I am wise, so I am changing myself. - Rumi
ja: 昨日は賢かったので、世界を変えたいと思いました。今日は賢いので、自分を変えています。- Rumi
ko: 어제 나는 똑똑해서 세상을 바꾸고 싶었다. 오늘은 현명해서 나 자신을 바꾼다. - Rumi
zh_hans: 昨天我很聪明，所以我想改变世界。今天我很聪明，所以我正在改变自己。 - Rumi
zh_hant: Dün zekiydim, bu yüzden dünyayı değiştirmek istedim. Bugün akıllıyım, bu yüzden kendimi değiştiriyorum. - Rumi

# motivationalQuote40
source: It's easy to stand in the crowd but it takes courage to stand alone. - Mahatma Gandhi
ja: 群衆の中に立つのは簡単ですが、一人で立つには勇気が必要です。 - Mahatma Gandhi
ko: 군중 속에 서기는 쉽지만 홀로 서기 위해서는 용기가 필요합니다. - Mahatma Gandhi
zh_hans: 站在人群中很容易，但独自站立需要勇气。 - Mahatma Gandhi
zh_hant: Kalabalığın içinde durmak kolaydır ama tek başına durmak cesaret ister. - Mahatma Gandhi

# motivationalQuote41
source: If someone wants to be with you, nothing will stop them from doing so. Love doesn't create excueses.
ja: 誰かがあなたと一緒にいたいと思っているなら、それを止めるものは何もありません。愛は言い訳を作りません。
ko: 누군가가 당신과 함께 있고 싶어 한다면, 그 무엇도 그들을 막을 수 없습니다. 사랑은 변명을 만들지 않습니다.
zh_hans: 如果有人想和你在一起，没有什么能阻止他们这样做。爱不会创造借口。
zh_hant: Birisi sizinle birlikte olmak isterse, bunu yapmasına hiçbir şey engel olamaz. Aşk bahane yaratmaz.

# motivationalQuote42
source: You are the average of the 5 people you spend the most time with. - Jim Rohn
ja: あなたは、最も多くの時間を一緒に過ごす 5 人の平均です。 - Jim Rohn
ko: 당신은 당신과 가장 많은 시간을 보내는 5명의 평균입니다. - Jim Rohn
zh_hans: 你是与你相处时间最长的 5 个人的平均值。 - Jim Rohn
zh_hant: En çok vakit geçirdiğiniz 5 kişinin ortalamasısınız. - Jim Rohn

# motivationalQuote43
source: The key is to keep company only with people who uplift you, whose presence calls fourth your best. - Epictetus
ja: 重要なのは、あなたを高揚させ、その存在があなたの最高の 4 分の 1 と呼ぶ人だけと付き合うことです。 - Epictetus
ko: 핵심은 당신을 고양시키는 사람들과만 사귀는 것입니다. 그들의 존재는 당신을 최고라고 부릅니다. - Epictetus
zh_hans: 关键是只与能提升你的人为伍，他们的存在是你最好的第四。 - Epictetus
zh_hant: Önemli olan, yalnızca sizi yücelten ve varlıkları sizi en iyi şekilde dördüncü olarak çağıran insanlarla arkadaşlık etmektir. - Epictetus

# motivationalQuote44
source: We become what we think about most of the time, and that's the strangest secret. - Earl Nightingale
ja: 私たちは、ほとんどの場合、自分が考えていることになります。それが最も奇妙な秘密です。- Earl Nightingale
ko: 우리는 대부분의 시간 동안 생각하는 대로 됩니다. 그것이 가장 이상한 비밀입니다. - Earl Nightingale
zh_hans: 我们变成了我们大多数时候所想的样子，这是最奇怪的秘密。 - Earl Nightingale
zh_hant: Çoğu zaman düşündüğümüz şey oluyoruz ve bu en garip sır. - Earl Nightingale

# motivationalQuote45
source: The happiness of your life depends on the quality of your thoughts - Marcus Aurelius
ja: あなたの人生の幸福は、あなたの思考の質にかかっています - Marcus Aurelius
ko: 인생의 행복은 생각의 질에 달려 있습니다 - Marcus Aurelius
zh_hans: 你生活的幸福取决于你思想的质量 - Marcus Aurelius
zh_hant: Hayatınızın mutluluğu, düşüncelerinizin kalitesine bağlıdır - Marcus Aurelius

# motivationalQuote46
source: Motivation comes from working on things we care about. - Sheryl Sandberg
ja: モチベーションは、関心のあることに取り組むことから生まれます。 - Sheryl Sandberg
ko: 동기는 우리가 관심 있는 일을 하는 데서 나옵니다. - Sheryl Sandberg
zh_hans: 动力来自于我们关心的事情。 - Sheryl Sandberg
zh_hant: Motivasyon, önemsediğimiz şeyler üzerinde çalışmaktan gelir. - Sheryl Sandberg
